---
title: 初章
date: 2024-07-20 00:00:05
updated:
tags: 小说
categories: first
keywords:
description: 开始的时间
top_img: 
comments:
cover:
toc:
toc_number:
toc_style_simple:
copyright:
copyright_author:
copyright_author_href:
copyright_url:
copyright_info:
mathjax:
katex:
aplayer:
highlight_shrink:
aside:
---
## 第一章 梦的开始
映入眼帘的是一个古色古香的房间，带有微微花香味的被褥很是好闻，整体装饰素雅又整洁，可以看出屋主人是一个一丝不苟的人。

左辛就这样从这个屋子的床上醒了，她发现，她好像穿越了，事情发生在两个时辰前。若无其事的一天，如无其事的睡觉，但等她醒过来后却发现自己已经身处于这个房间中了。左辛当时的第一想法就是，这是梦。但等到从床上坐起来想观察观察情况的她因为用力过猛头磕到床沿而疼得直咬牙时，她改变想法了
“这还是一个很真实的梦！”

她已经像这样躺了有两个时辰了，因为她非常确定目前这具身体不是自己的。房间的一角设有铜镜，她在观察房间的时候也好奇的凑过去看了看。铜镜的装饰不似普通的工艺品。阳光映射下，分外清晰。左辛站在镜子前一刹那，就被惊呆了。眼前的人肤白如雪，头发随意的披散着，小腿，手臂裸露在外，映衬身间的红色睡衣像是新雪中的一抹红，鲜艳得惊心动魄。
这时她才抬头探查了一下这个房间的全貌，房间很大很漂亮，无可挑剔。唯一令她生气的是，这房间实在是太大了！这何止是房间，这简直就是宫殿！这占地面积大得令人发指，比起她原先六个人挤着一个小房间简直就是一个天上一个地下。让她走了半小时才一一看完屋内里的装饰。
这么奢华，这怎么说也是个大官的女儿吧。左辛心里嘀咕，我怎么就穿越了呢，虽然看着这条件不错 ，可以舒舒服服过上摆烂的日子。 虽然我原先的人生虽然百无一是，天天流连在想死的边缘。虽然总是徘徊在边缘角落，但是但是……又想哭了。
想想自己之前的悲催的生活，穿到这里可能也是冥冥中的某种注定。左辛宽慰自己。可是要是被发现怎么办，这么大的官会不会被杀头啊。
就在左辛胡思乱想，在脑子里自己和自己战斗的时候 门外突然传来了稳重的脚步声。
赶忙三步作两步跨到床边，屏气，定神，然后整理一下仪容，快速倒在床上，神似一副还没醒的样子。

(有人要过来看我了?赶紧回到床上继续装睡。)尽管自己也不知道为什么要这么做，但身体的本能快于思考。

门被推开，进来了一个看起来有点憨厚的中年人。左辛偷偷的瞄了一眼，正瞅见他进来后呆呆的还把头探向屋外观察的样子，然后再关上门。
憨厚得简直有些可爱。左辛心里评价。对这中年人莫名放下了一丝警惕心。
中年人进来后却直接朝左辛走来，步伐沉稳有力，正值盛年。
感觉他站在了床前，左辛心中一惊，不会被发现了吧。
但他只是顿一下，帮她掖了下刚刚动作急促的被角。幸好只是做了这些就接着坐下了。
但只是坐下，之后什么动作也没有，就在她想着想着又要快睡着的时候
接着一个男子推门而入，

“你也来看辛辛啊”
“伯父您也在呢”

这个比较稚嫩一些，左辛从声音可以听出来
两人寒暄一下便相顾无言，室内的气氛近乎凝滞。
“听说此次是受惊了?十年不遇的春雷，听说辛辛刚好就在雷击处附近被发现。”男生率先打破沉默
“消息还挺灵通的”中年男子一顿“不过可不止是受惊，告诉你也无妨吧，辛辛大抵是被雷击中了，报上来的描述是以她为中心的五米内范围内，包围她们的好几头狼都倒在了那里。
“为什么会被狼袭击，晋都城外自然原始，可有狼群活动也是第一次听说”
“是啊，不过现在还是看辛辛什么时候能醒过来。等她醒来后我们就知道发生什么了”
“伯父，我认识一名以针灸闻名的医师，不如我去请他来略微施针，可能有奇效”
左辛听到这里，呼吸都直了，什么?我都被雷劈了还扎针？放过我吧。
可不能继续睡下去了，左辛心里正想着，要对这即将展开的现状做出改变。
“正好，我这里有一针，可以先试试，”接着就感觉有一人影上前，模糊间仿佛看到了银针的锋芒。    冰凉，刺眼。
就在左辛以为今天要交代在这里时

这时外面传来呼喊声，国君到府！

屋内站着的两人齐齐收拾出门
等他们出门后左辛才悠悠醒来，长舒一口气，有的只是逃过一劫的安心。“小姐?你醒了～”眼前冒出一张好奇宝宝的脸，吓得她差点失声。她刚刚太紧张，没注意到一旁的侍女已经围了过来。
左辛定定神，才想起来问，这是哪里。当务之急还是得要弄清楚现在的状况。
迎来的是一道疑惑的视线，左辛心虚的又补了一句记忆好像有点模糊。小侍女也不惊讶，好像已经习惯了这样，开始叽叽喳喳和左幸讲起来这里是中央国晋国首都晋都城，大陆中央的国家，而她是晋都丞相之女，刚刚进来的分别是她的父亲左易还有她的童养夫······
左辛给自己倒了一杯茶，舒适又惬意，正感叹果然是权臣，然后猛的差点把茶喷出来，“哈？什么！？童养夫？”左幸擦擦嘴角，差点被呛到。这比她刚醒来时候看到这个富得不行的房间还要惊讶。
“对啊，不是小姐自己作的主么，说什么非他不嫁，跑到霍老将军前请命，然后国君作主同意，两家高兴的结下婚约···”
这下左辛的嘴角抽不回来了，没想到原主还是一个要个性有个性，要想法有个性的人。这下她心如死灰了，刚刚还没有仔细瞧一下长什么样呢呢，只记得那银针的白芒了，不过依稀记得那握针的手还挺白的，手指修长，说不定是个帅哥。左辛摇摇头，是帅哥也不行啊，要慢慢认识，了解性格，上来就结婚是不是太快一点，再说还不知道我对他感觉怎样呢······
“小姐？小姐？”正当她又胡思乱想着，侍女手在她眼前挥挥，打断她，“你在想什么呢”
“噢噢，没想啥，大人的事少打听”左辛再次回到床上舒舒服服的躺了起来，果然啊，人生的意义在于摆烂，这下又困了。眼皮好重，在视线模糊前依稀听到“小姐，距您生日还有三天，就二十岁啦”
