---
title: 第二章
date: 2024-07-20 00:00:04
updated:
tags: 小说
categories: first
keywords:
description: 惊险的夜晚
top_img: 
comments:
cover:
toc:
toc_number:
toc_style_simple:
copyright:
copyright_author:
copyright_author_href:
copyright_url:
copyright_info:
mathjax:
katex:
aplayer:
highlight_shrink:
aside:
---
## 第二章 
穿越到这后也有两天了，便宜老爹一直以身体虚弱为由让她在院子里休息，好在院子够大，和左辛平时跑步的操场没什么两样，也不觉得闷。
康复后去见他，明明高兴得不得了，却眉眼飞舞：“还活着就好，这下我左家的家产不用全部捐国库啦，还是后继有人的”
一边喊着医生来赶紧检查检查，一边说你也真是命大，幸好我没出门。看着他那仿佛幸灾乐祸的嘻嘻笑脸
左辛的脸上的神情就呈现一会黑一会白的状态，来回交替。
左辛：“6。”
“怎么不说话了，然不成，这雷，真把脑袋给劈呆了?”
这便宜老爹！
盛夏日的蝉鸣声接连不断，院子里有好几棵百年老树，联手挥成了一片阴翳地。阳光透过树叶在地上形成点点斑斓，从远处吹来的风清新明快
这天正躺在阴凉处晒太阳，体验小姐生活。为何会晕倒在城外，左辛自己当然是不知道的，那是原主的事，说不定和她为什么会穿过来还有点关系。所以在面对原主父亲时也只是说当时发生的事情记忆全模糊了，自己也记不清了。说起来，原主也是叫左辛，和自己是一模一样的，不过有一个字的差别，她叫左幸。

一字之差，意思却截然不同

按母亲的说法，取这个字希望她之后能幸福，也能给身边的人带来幸福，可为什么这么个大小姐却叫左辛呢，明明生活这么优渥，在某种意义上这和她也是天差地别。想问，但忍住了，不知为何，下意识觉得这是不能说出口的问题。说了之后，就有什么会发生改变。
远远的看见一只黑白相间的猫。
“这里还有猫呢”左辛惊讶，情不自禁的想唤猫过来。哪来的猫咪呀，好可爱～。左辛被这呼噜声给萌化了
“小猫咪！喵～，过来，喵～”她尽量模仿得惟妙惟肖了，但猫只是瞥了它一眼，仍旧在树影下捕捉那些映射到草地上了点点阳光。
“不应该呀，在我家那边这方法是百试百灵的，然不成这只猫是乡下的，听不懂异世界语?”左辛暗自嘟囔。
“喵～”身后传来一声清脆叫唤，
出乎意料的是，这句猫语猫咪好像听懂了，顺从的慢慢跑过来，然后扑向左辛……的身后
左辛满脸黑线，回头看到底是谁在和她抢夺猫咪享用权。
回眸，是霍无伤。线条明晰的脸，开阔的前额，温文尔雅的眉宇，以及那双温润的黑色眼睛，看起来就像一个足足的三好学生。要不是听侍女讲，左辛实在想不到这家伙竟然是个武将，怎么看都是个……文弱公子。
“你怎么进来的”回头看向侍女“怎么，我们左府现在谁都能进了吗”
她还是忘不了，刚穿过来时银针反射的那束寒芒，好像真的扎到了她身上。
“别生气嘛，我把小星借给你陪你玩两天好不好”他一反之前，温声对怀里的猫咪说“小星乖，陪陪姐·姐玩，姐·姐看起来很无聊的样子”特意的在姐姐两个字上停顿一下。
这句 姐姐 对左辛很受用，让她有一种胜利感。
“真的?”左辛半信半疑接过了小猫，手上传来柔软而温和的触感，心中的不爽顿时消去了一大半。
“当然”霍无伤点点头，“小星陪了我有一年半了，很聪明，好好待它”
“好嘞”左辛摆摆手应下来，又瞅见了霍无伤嘴角若有若无的笑“等等，你说它叫什么来着，讨打是吧,怎么听起来像叫我一样”
“可这不是你取的名吗”
“诶诶诶？是嘛，好像有这回事”左辛笑着想糊弄过去，好险，刚刚差点被发现了。
“看来听说你被雷劈到脑袋，导致变呆了是真的啊”
“你！”左辛忍不住上去锤了他一锤，好欠揍啊这人，那便宜老爹也真是的，怎么什么都往外边说啊。
左辛不知为何，和他待一块就会有一种莫名的亲近感，却又有一种说不出的异样的感觉，他的眼睛透着一股有秘密的目光。
“我要和你解除婚约关系”左辛不知为何这句话就脱口而出了
“我们是有婚约关系来着，所以我······”
“是的，我想解除，不管之前我怎样想，我现在觉得这种事还是太早了”左辛强势的打断了他。
“好，依你”回应声干脆又利落。
一双手落在了头顶····在上方三寸停下了，像是突然意识到了什么。“想做什么都好，想做就去做吧。”左辛也失了神，也保持原样的姿势抱着小猫不动，就这样让他隔着空气摩挲着，时间像是在此静止。
一声喵叫声打破了这局面，两边都有些小尴尬，最后那只手垂下去摸了摸猫咪的头。
“喵₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑”像是在哄猫，又像是在哄她。
左辛有充分的理由怀疑他是在故意卖萌。
不知不觉周边阳光渐渐变淡，太阳在很远的天际线晕出了昏黄的光晕。
"走了，下次也要记得躲过银针啊"
左辛：“······”
“你知道我在装睡?！你怎么知道的”
“猜的！”少年的身影随着笑声渐渐远去，没有回头，只是背对着挥挥手。
